Список багов и их приоритеты

1. Некорректное отображение изображения в объявлении
   - Описание: Изображение в объявлении на позиции 2, отображается
     не корректно.
   - Приоритет: Высокий приоритет (High)
   - Причина: Визуальная информация критична для пользователя,
     неверное отображение снижает доверие и уменьшает конверсию.
   
2. Орфографическая ошибка в тексте кнопки
    - Описание: В кнопке "Все категори" орфографическая ошибка.
      Должно быть "Все категории"
    - Приоритет: Низкий приоритет (Low) 
    - Причина: Не влияет на функциональность, но может ухудшить 
      восприятие платформы

3. Не верное отображение вида объявлений
    - Описание: На скриншоте выбрано отображение объявлений на карте,
      но объявления отображается в формате плитки.
    - Приоритет: Высокий приоритет (High)
    - Причина: Отображение объявлений на карте один из основных способов
      предоставления информации для пользователя. Не верное отображение 
      напрямую влияет на удобство использования платформы.

4. Не верное отображение фильтра сортировки объявлений
    - Описание: На скриншоте выбран метод сортировки "Дороже", но 
      объявления отображаются "дешевле".
    - Приоритет: Высокий приоритет (High)
    - Причина: Неправильное отображение карточек может затруднить 
      поиск и просмотр объявлений.

5. В поисковую выдачу попало объявление не целевого города
    - Описание: Объявление под номером 8 из города "Липецк", но 
      поисковой запрос сделан для города "Москва".
    - Средний приоритет (Medium)
    - Причина: Пользовательский опыт предполагает что поисковая выдача 
      будет релевантной 

6. Не верное отображение пагинации
    - Описание: В поисковой выдаче есть 61о объявление при 12ти объявлениях 
      на странице. В навигационной панели должно быть всего 6 вкладок
    - Средний приоритет (Medium)
    - Причина: Пагинация важный элемент навигации, особенно при большом
      кол-ве объявлений. Пользователи могут сталкиваться с несуществующими ссылками

7. Сообщение о недоступности сайта отображается у успешно загруженной странице
    - Описание: Текс "Попробуйте обновить страницу или загляните позже - мы обязательно
      всё починим." должен отображаться только при сбое доступности сайта.
    - Приоритет: Высокий приоритет (High)
    - Причина: Такая ошибка создает впечатление ненадежности платформы. 
      Пользователи могут решить, что сайт частично не работоспособен.